Malik
Dira
Wirido
Arvin
Amel
Valen

<<<<<<< HEAD
"Keluarga Potter, betul, begitu yang kudengar..."
"... ya, anak mereka, Harry..."
Mr Dursley langsung berhenti. Ketakutan melandanya. Dia menoleh memandang
mereka yang berbisik- bisik itu, seakan mau mengatakan sesuatu, tetapi tidak jadi.
=======
Dia cepat-cepat menyeberang jalan, bergegas naik ke kantornya, dengan galak
menyuruh sekertarisnya agar tidak mengganggunya, menyambar teleponnya, dan sudah
hampir selesai menghubungi nomor rumahnya ketika dia berubah pikiran. Dia meletakkan
kembali gagang telepon dan mengelus-elus kumisnya sambil berpikir... tidak, dia bodoh.
Potter bukan nama yang tidak umum. Dia yakin ada banyak orang bernama Potter yang
mempunyai anak bernama Harry. Kalau dipikir-pikir lagi, dia malah tidak yakin keponakannya
bernama Harry.
>>>>>>> 10153d1ba824b159f9cc504b999365a7d9ae16fc
