Malik
Dira
Wirido
Arvin
Amel
Valen


paragraf 7 dan 8
"Shuh!" Mr Dursley mengusirnya.
Kucing itu tidak bergerak. Dia malah menatap galak Mr Dursley. Apa ini perilaku normal
kucing? pikir Mr Dursley.
Sambil berusaha menenangkan diri, dia masuk rumah. Dia masih bertekad tidak akan
mencitakan apa-apa kepada istrinya.

Paragraf 1 & 2 Malik
Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.
"Maaf," gumamnya, ketika laki-laki tua yang ditabraknya terhuyung nyaris jatuh. Sesaat
kemudian baru Mr Dursley menyadari, laki-laki itu memakai jubah ungu. Dia kelihaiannya
sama sekali tidak marah ditabrak sampai hampir jatuh.
