Malik
Dira
Wirido
Arvin
Amel
Valen

Paragraf 9 - 10 Arvin

“Para ahli tidak dapat menjelaskan kenapa para burung hantu mengubah pola tidur
mereka." Pembawa berita tersenyum. "Sungguh aneh. Dan sekarang, kita bergabung dengan
Jim McGuffin yang akan menyampaikan ramalan cuaca. Malam ini akan hujan burung hantu
lagi, Jim?"
“Wah, Ted," kata si peramal cuaca, "aku tak tahu tentang itu, tetapi bukan cuma burung
hantu yang bersikap aneh hari ini.

Para pemirsa sampai sejauh Kent, Yorkshire, dan Dundee bergantian meneleponku
untuk memberitahu bahwa alih-alih hujan seperti yang kuramalkan kemarin, yang mereka
dapat adalah bintang-bintang jatuh! Mungkin orang-orang merayakan Bonfire Night lebih
awal—padahal pesta kembang api seharusnya baru minggu depan, para pemirsa! Tetapi
malam ini bisa dipastikan hujan akan turun!"

paragraf 7 dan 8
"Shuh!" Mr Dursley mengusirnya.
Kucing itu tidak bergerak. Dia malah menatap galak Mr Dursley. Apa ini perilaku normal
kucing? pikir Mr Dursley.
Sambil berusaha menenangkan diri, dia masuk rumah. Dia masih bertekad tidak akan
mencitakan apa-apa kepada istrinya.

Paragraf 1 & 2 Malik
Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.
"Maaf," gumamnya, ketika laki-laki tua yang ditabraknya terhuyung nyaris jatuh. Sesaat
kemudian baru Mr Dursley menyadari, laki-laki itu memakai jubah ungu. Dia kelihaiannya
sama sekali tidak marah ditabrak sampai hampir jatuh.
